لواء بدوي
تبلغت اليك الاوامر
الصادرة بالصمود
ادعي العدو ان السويس احتلت
هل احتلت السويس
لم يتمكن العدو من احتلال السويس
ودمرت جميع دباباته التي حاولت دخول السويس
وتمسكنا بالسويس وظلت صامدة ولم ينل منها العدو ابدا
وولت دبابات العدو هاربة امام هول الصدام
وجرأة ابناء مصر
ولت هاربة مخلفة وراءها ثلاث عشرة دبابة وعربة محترقة
ووقفت مدينة السويس
شامخة
تتحدي غرور العدو وغدره
وارتفعت في سماء المدينة
تكبيرات العيد
تزف بشري انتصارها الي العالم
ايام صعبة عاشها ابناء المدينة الباسلة
تحرك الجميع من اجل استمرار الحياة ونبضها الدافئ
لقد منى العدو نفسه بعزل المدينة
ووضعها تحت الحصار
ولكن تكاتف الجميع
عسكريين ومدنيين
من اجل احباط مخططات العدو
ابطال الجيش الثالث درع من الفولاذ
يزود عن المدينة غدر العدو وخسته
وسائل الربط بينه وبين مدينة السويس قائمة ومستمرة
رصيده من الماء والغذاء والوقود
كفل له ان يظل ثابتا كالصخر
متمسكا بمواقعه
التنسيق والتعاون بينه وبين ابناء المدينة الباسلة
اسرع بوضع النهاية المحتومة
باحلام الجنون الاسرائيلي واطماعه
ويسود التوتر الشديد جبهات القتال
ويتفجر الموقف داخل سيناء
وتقوم وحدات الجيش الثالث بعمليات عسكرية مخططة تخطيطا دقيقا
تستهدف تحسين المواقع التي يسيطر عليها جنودنا الابطال
وللاستلاء علي مواقع جديدة
وتتلاحم المواقع
ويذعر جنود العدو من معدن المقاتل المصري
ويعترف العدو بأن قواته
تخوض معارك عنيفه
لوقف هجوم وحدات الجيش الثالث
داخل سيناء
ويندفع المقاتل المصري العملاق
الذي صمد لست سنوات وصدره ينطوي علي مزيد غاضب من الالم والامل
يندفع المقاتل المصري فوق ارض سيناء
يحيلها الي بركان يتفجر بالموت تحت اقدام العدو
يزرع له في كل شبر الهلاك والدمار
انها الارادة التي انطلقت في السادس من اكتوبر
وتأجج ايوارها
مع كل يوم تلا ذلك اليوم المجيد
تنسيق دقيق بين الجيش الثالث وابطال الجيش الثاني
في الاشتباك مع قوات العدو
الذي روعته جسارة المقاتل المصري
فقلبه ينطوي علي حب للوطن اكبر من كل خطر
وسلاحه يذيق العدو سيلا منهمرا من النيران
وعيونه ترصد تحركاته
وقتاله المتلاحم يحبط كل مخططاته
وتحت وطأة القتال الذي امتدت اثاره لتهدد الامن والسلام في العالم
تحرك المجتمع الدولي لاول مرة منذ عام 67
ليضع قرارات مجلس الامن موضع التنفيذ
وبينما كان المجتمع الدولي يبدأ في الضطلاع بمسؤليته
كانت قواتنا تدعم اوضاعها العسكرية
تحسبا لرفض العدو الانصياع لقرارات مجلس الامن
وحدث فعلا ما كان متوقعا
فصدر الامر لقواتنا بتصعيد الاشتباكات
لاجبار العدو علي التسليم بمبادئ الشرعية الدوليه
بطولة عظيمة صنعها ابناء مصر في موقع كبريت
صمد الرجال داخل هذا الموقع
134 يوما كاملا
انتزعوا الماء الصالح للشرب
من مياه البحيرة
بوسائل تقطير تبرز روعة التصرف
وحسن التدبير تحت اقصي الظروف
وكانت رحلات الموت الخاطفة من اجل تموين المقع الصامد
تبدأ ف الليل وسط كل المخاطر
وطلقات المدافع
والقنابل الموقوتة
وبين مواقع العدو تسير قافلة الامداد في صمت تام
حتي تصل الي الموقع
الذي كان اقوي من كل حصار
40 كيلومتر من مدينة السويس وفي شرق البحيرات المرة
يقع موقع كبريت الحصين
استولت عليه احدي وحدات الجيش الثالث
فقطع العدو كل الطرق المؤدية اليه
وبث حوله الالغام
اغار عليه بالطائرات
قصفه بالمدفعية
كي يجبر الرجال علي التخلي عنه
ولكنه الصمود
الذي اتصفت به قواتنا
والتمسك بكل شبر حررناه بالروح والدم
دروس بالغة القسوة
عاشها ابطال كبريت
ولكنهم عبروها
كما عبروا حاجز الموت اثناء تحريرهم لهذا الموقع